Achismo vs. Métricas

Oferecer seu ponto de vista sobre algo pode ser uma das ações mais bacanas em um projeto. Sendo aceito ou não, ele serve para reforçar ou questionar o que está sendo discutido, além abrir novos caminhos.

O produto amadurece e a equipe evolui. É um belo ganha-ganha.

Entretanto, há momentos em que o ponto de vista (por meio dos  "eu acho...",  "eu acredito que...", "na minha experiência...") deve ficar de lado para que as métricas falem mais alto.

Um exemplo claro dessa situação aconteceu aqui no QuickLessons. Estamos em um longo processo de recriar o QL e começamos pela sua menor porção útil: a edição de cena.

Como não poderia ser diferente, um dos primeiros itens a serem trabalhos era a caixa de preenchimento de texto e suas opções.



Eu acho que...

Pela primeira vez, tenho a oportunidade de refazer um produto.

